Saya tidak pernah mendekati
Aniruddha ketika dia sedang bahagia.
Aku tidak pernah tinggal bersamanya.
Tapi dia membutuhkanku.
Dia dalam masalah.
Itu sebabnya saya datang.
Apa salahku dalam hal ini, Aditya?
Apakah Kak Arshi..
Jika kakak Arshi telah
merawatnya, jagalah kesehatannya
melakukan tugasnya
dengan baik mungkin
aku tidak akan
datang ke sini, Aditya.
Aku tidak harus
tinggal di sini, Aditya.
Jhanak, apa yang kamu lakukan itu benar.
Tapi aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Aku tidak pernah menyembunyikan
perasaanku padamu.
Ya, aku mencintaimu.
Dan aku akan selalu mencintaimu.
Tapi bagiku,
kebahagiaanmu lebih penting.
Jhanak, berbahagialah.
Itu sudah cukup bagi saya.
Jadi aku ingin kamu
dan Aniruddha bersatu.
Maka mungkin nyawa Anda
berdua akan terselamatkan.
Aditya, tolong jangan
katakan semua ini.
Bagi Aniruddha, Akulah
bintang yang tidak
dapat ia raih meskipun
ia menginginkannya.
Dan aku tidak bisa menjalani
hidupku bahagia dengan..
Dengan menghancurkan hidup seorang wanita
Aku tidak akan terjadi, Aditya.
Setelah Aniruddha baik-baik saja
Aku akan pergi jauh dari kehidupannya.
Dia juga mencoba
melakukan hal yang sama.
Dia juga pergi
sangat jauh dariku.
Dia pergi ke luar negeri.
Maka tidak akan ada kontak.
Dan kami belum pernah bertemu.
Namun tiba-tiba
Aniruddha jatuh sakit dan..
Jhanak, itu sebabnya saya berkata
mungkin Tuhan juga menginginkan hal ini.
Jika Tuhan menginginkan ini, saya
tidak akan menentang keinginannya.
Tapi Aditya, dia tidak
menginginkan hal itu saat ini.
Aku tahu.
Dan tolong jangan katakan semua ini.
Karena saya telah
berjuang dengan
hati dan meyakinkan
diri sendiri.
Dan aku tidak boleh lemah sekarang, Aditya.
Tidak dengan biaya berapa pun.
Bu, Tuan, silakan datang.
Tembakannya sudah siap.
Ya.  - Ayo, Jhanak.
Halo.  Sudah siap?
Ya.  - Ya, tuan.
Saat kami memulai
pengambilan gambar,
kotak perhiasan akan
ada di tangan Anda.
Saya akan menjelaskan
keseluruhan gambarnya kepada Anda.
Ini semacam papan cerita.
Pada gambar pembuka
Anda akan berdiri di taman.
Dan Anda akan
mendengar suara mobil.
Mobil berhenti.
Suami Anda akan keluar dari
mobil dan berjalan ke arah Anda.
Oke, Pak.  - Bagus?
Apakah kita siap?  - Oke, Pak.
Bisakah kita berguling?
- Ya, tuan.  - Ya.
Oke, mulai.
Kru, bersiaplah.
Sebuah drama besar akan terjadi hari ini.
Apa yang terjadi, Bibi?
Semuanya baik-baik saja?
Bipasha, aku tidak diperbolehkan
memberitahumu hal ini.
Tapi aku tidak bisa menahan diri.
Saya mendapat telepon Shrishti.
Dan Arshi juga mengetahuinya.
Baiklah.. Arshi, ayo.
Apakah kamu sudah minum kopi?
Dan dimana Ani?
Di mana dia berada?
Dia sedang tidur
menghadap ke sisi lain.
Dia hanya menjawab
sebanyak yang aku minta.
Tidak sepatah kata pun lagi.
Ngomong-ngomong, apakah
dia pergi syuting hari ini?
Ya, dia pergi untuk syuting.
Besok gadis malang itu
akan kembali ke rumah ini.
Teman-teman, katakan sejujurnya.
Apakah kamu tidak tahu apa-apa?
Apa yang terjadi, Bu?
Tidak, aku pikir kamu akan mengetahuinya.
Apakah ibuku mengatakan
sesuatu padamu?
Ya, aku sudah bicara dengan ibumu.
Pertama, beri tahu saya apakah
Anda mengetahui masalahnya atau tidak.
Saya tahu sedikit,
tapi tidak seluruhnya.
Sedikit apa?
Katakan padaku juga.
Bipasha, santai saja.
Bersabarlah.
Yah, kamu tidak boleh menceritakan
hal ini kepada siapa pun, oke?
Tidak. Tentu saja, Bibi.
Siapa yang akan saya beritahu?
- Ya baiklah.
Anda tidak akan memberi tahu siapa pun.
Tapi tetap saja.
Bahkan dinding pun punya telinga.
Bagaimana jika seseorang mendengar kita?
Baiklah, biarkan saja.
Anda akan mengetahui
segalanya sebentar lagi, oke?
Yang Anda maksud
adalah hari ini, bukan?
Ya, Arshi.
Hari ini atau besok.
Aku telah membawakan sesuatu untukmu.
- Apa?
Apakah kamu ingin melihat?
- Ya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Jadi untuk itu, Anda
harus memejamkan mata.
Dan datang ke sini.
Jhanak.  - Ya?
Jangan buka matamu
sampai aku menyuruhmu.
Oke.
Buka matamu sekarang.
Bagaimana kabarnya?
- Sangat cantik.
Sama seperti kamu.
Dan potong.
Tembakan yang bagus.
Apa yang akan terjadi
hari ini atau besok?
Apakah Anda merencanakan sesuatu?
- Bipasha, kumohon.
Saya meminta Anda
untuk bersabar sedikit.
Dan jangan memaksakan diri
untuk mengetahui segalanya, oke?
Anda akan tahu kapan semuanya selesai.
Aku akan menemui pamanmu, oke?
Hai.  Bibi, tunggu.
Anda akan menceritakan semuanya
kepada paman saya, bukan?
Jadi..
- Siapa yang memberitahumu
bahwa aku akan menceritakan
semuanya padanya?
Bibi, ceritakan semuanya padanya.
Jadi saya hanya menebak.
Bipasha, tebakanmu salah.
Yang aku katakan hanyalah itu..
Siapa pun yang menyakitiku,
ibuku tidak akan membiarkannya!
Oh, begitu.
Apakah kamu
merencanakan sesuatu, Arshi?
Cukup.
Tidak ada diskusi lagi, oke?
Jika kita berbicara, kita
akan mendapat masalah.
Pertama, biarkan pekerjaan
dilakukan dengan benar.
Lalu kita akan berbicara dengan damai.
Jika rencana kita berhasil
Saya telah berjanji
pada Dewi untuk
melakukan pemujaan
'Shodashopchara'.
Jadi ini ada hubungannya
dengan Jhanak, kan?
Saya tidak tahu.
Bibi, apakah kamu tidak percaya padaku?
Bipasha, ini bukan tentang kepercayaan.
Ini juga bukan tentang kamu.
Soalnya kalau ada
yang mendengarnya
akan timbul masalah besar.
Dan saya tidak ingin
mengambil risiko apa pun.
Banyak hal yang sedang terjadi.
Kita harus mengakhiri
masalah ini sekarang.
Gadis itu mempermainkan
kehidupan anakku.
Dan Arshi menangis di sini.
Saya tidak bisa
mentolerir gadis asing
yang mengendalikan
keluarga kami.
Ya, Bibi.
Tak satu pun dari kita bisa mentolerirnya.
Tapi tolong beri tahu saya rencananya
dan kapan Anda merencanakannya.
Saya tidak tahu apa-apa.
- Nona Bipasha.
Jika rencana kita
berhasil hari ini gadis itu
tidak akan pernah
datang lagi ke rumah ini.
Oh, benarkah?
Itulah yang saya katakan.
Halo Pak.
Dimana kamu?
Sudah lama.
Tidak ada pembaruan.
Pak, syutingnya
baru saja dimulai.
aku sedang memikirkan itu..
Berpikir bukanlah tugas Anda.
Aku belum membayarmu untuk berpikir.
Dengar, jika kamu memakan waktu terlalu lama
Saya berdiri di luar
lokasi dengan mobil saya.
Orang-orang mungkin memperhatikan saya.
Mereka mungkin mengira
saya bukan dari unit mereka.
Jadi cepatlah.
Ya, saya mengerti.
Aku akan pergi dan membawa Jhanak.
Bu.  - Ya?
Ponselmu mati.
Ya, saya mematikan telepon
di ruang rias saat memotret.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Bu, manajer kami mendapat
telepon dari keluarga Anda.
Seseorang bernama Aniruddha
terjatuh dari tangga dan pingsan.
Dia memintaku untuk memberitahumu.
Tapi..
- Nona Bipasha.
Anda akan memahami
semuanya sebentar lagi.
Atau Anda akan mengerti
dalam beberapa jam.
Jika ada yang menanyakan
sesuatu padamu,
katakan padanya
kamu tidak tahu apa-apa.
Tapi Arshi, aku benar-benar
tidak tahu apa-apa.
Dan mengapa ada orang yang bertanya kepada saya?
Ya, Bipasha.
Itulah yang ingin Anda katakan.
Jika ada yang menanyakan
sesuatu tentang Jhanak,
beri tahu mereka bahwa
dia pergi untuk syuting.
Dan kamu tidak
tahu apa-apa, oke?
Tapi aku benar-benar
tidak tahu apa-apa.
Anda tidak memberitahu saya.
- Tepat sekali, Bipasha.
Anda harus memberi
tahu semua orang
bahwa Anda tidak
tahu apa-apa, oke?
O-Baiklah, Bibi.  Saya mengerti.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Semuanya mencurigakan.
Anda sangat memahaminya, bukan?
Hanya itu saja.
Anda tidak perlu
memahami lebih dari ini.
Arshi, Ani sendirian di kamar.
Tolong temui dia, oke?
Bu, apa yang harus saya
lakukan jika saya pergi ke Ani?
Dia tidak berbicara padaku.
Ya.
Dia pasti akan menghinaku lagi.
Sayang, dia akan berbicara denganmu.
Dia pasti akan berbicara denganmu.
Dan tangani saja untuk hari ini.
Maka Tuhan akan menanganinya.
Apa!
Apa yang terjadi sekarang, Jhanak?
Aditya, katanya
Anirudh jatuh dari tangga.
Dia terjatuh dari tangga..
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
- Manajer mendapat telepon.
Dia bilang aku harus memberitahumu.
- Manajer?  - Semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya pak, Jhanak
punya teman di Kolkata.
Dia baru saja memberi tahu
bahwa dia mengalami kecelakaan.
Bagaimana kamu tahu?
- Manajer baru saja memberitahuku, Pak.
Dimana manajernya?
- Dia tadi di sini, Pak.
Mungkin dia sedang pergi untuk suatu pekerjaan.
Saya bisa mengantarnya pulang
ke mobil produksi jika Anda mau.
Ya.
- Ya, tentu saja, silakan pergi.
Tunggu sebentar.
Saya membawa Jhanak
dengan mobil saya pagi ini.
Anda dapat mengambil
mobil saya jika Anda mau.
Tidak, saya akan mengantar
Bu pulang dengan mobil produksi.
Tentu?  - Ya tentu saja.
Pak, itu adalah tanggung jawab kami.
Jangan kuatir.  Anda bisa pergi.
Ambil mobil produksinya,
tapi bawa kembali.
Kami membutuhkannya untuk pengambilan gambar.
- Ya, Pak, tentu saja.
Bu, ayo pergi.  - Tunggu.  Pak.
Jika kamu mengizinkan,
aku akan pergi bersamanya.
Kami belum mengambil
banyak adegan.
Oh ya.
Jika kami berdua pergi,
syuting akan terhenti.
Baik pak, saya akan..
Saya akan tinggal di sini sampai
pengambilan gambar Anda selesai.
Saya akan berada di sini.  Jhanak.
-Aditya..
Kamu harus pergi.  Saya akan menyelesaikan pekerjaan dan mendatangi Anda.
- Ya, Aditya.
Bu, tolong, ayo pergi.
- Ya, tolong.
Pak, tolong lima menit,
saya akan segera kembali.
Jhanak!
Ya, Aditya.  Sejak pagi
aku merasa seperti itu
Anirudh mungkin jatuh
sakit jika aku tidak ada
dan lihat apa yang terjadi..
- Jhanak.. Tenang.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Anirudh.
Jangan kuatir.
Dia sudah kembali ke rumah,
tapi dia pasti merasa lemah.
Ya.
- Mungkin dia terjatuh dari tangga karena lemas.
Saya yakin dia tidak
akan terluka parah.
Oke?  Pulanglah dan jaga dia.
Jika Anda membutuhkan saya, hubungi saya.
Aku akan berada di sana untukmu.
Tidak, pekerjaannya
sudah menderita.
Saya tidak ingin dia menghadapi kerugian lagi..
- Bu.
Tolong, ayo pergi.  Pak, saya
akan mengantar Bu ke mobil.
Oke.  Saya harap semuanya sudah diperbaiki.
Mobil dan..
Jangan khawatir, Pak.
Produksinya memiliki beberapa mobil.
Saya akan mengambil salah satu dari mereka.
Ayo berangkat sekarang, cepat.
- Silakan datang.  Ayo, Bu.
Pak, saya siap.
- Kru sudah siap?
Ayo, kita lihat dari dekat.
Ayo pergi.  - Silakan datang.
Ayo cepat pergi.
Sopir, ayo cepat pergi.  - Ya.
Apakah dia tahu kemana kita harus pergi?
- Jangan khawatir, Bu.
Kami akan mengantarmu ke sana.
- Lihat..
Ada keadaan darurat di rumah.
Jadi tolong cepat.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Ya, tentu saja.  Jangan kuatir.
A-Apa lagi yang dia katakan?
Bagaimana kabarnya?
- Saya tidak tahu itu, Bu.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Yakinlah.
Hai!  Kenapa kamu pergi dengan benar?
Anda harus langsung menuju Bhavanipur.
Apakah kamu tidak memberitahunya?
Kami tahu ke mana
Anda harus pergi, Nyonya.
Tapi kami tidak akan pergi ke sana sekarang.
Kami akan pergi ke Pasar Shobha.
Anda tidak perlu bersusah payah.
- Teja?
Ini untukmu.  - Dan potong!
Mengerti.  Bagus sekali.
- Terima kasih, tuan.
Semua close-up Anda
sudah selesai, Pak.
Dan tuan, saya benar-benar minta maaf.
Pekerjaan Anda
terhenti karena kami.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan menyelesaikan
pekerjaanmu besok.
Dan Anda bisa memberi kami
giliran kerja apa pun besok, Pak.
Meski masih pagi, kami akan
tepat waktu.  Jangan kuatir.
Tidak apa-apa, jangan stres.
Siapapun bisa mengalami keadaan darurat.
Jangan kuatir.
Terima kasih banyak
atas pengertiannya, Pak.
Saya tidak dapat berbicara
dengannya karena syuting.
Orang yang pergi bersama
Jhanak, apakah dia kembali?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
- Saya tidak tahu.
Hubungi Nitish.
Pak, sudahkah Anda memutuskan di
mana Anda akan menempatkannya?
Anda pikir saya pemain yang lemah?
Saya telah memperbaiki tempat
ini setelah mencari sejak dua hari.
Itu adalah tempat yang terisolasi.
Tidak ada seorang pun yang tinggal di sini.
Tidak ada risiko.
Tapi aku butuh bantuanmu.
- Apa yang terjadi setelah itu, Pak?
Tiket Anda sudah dipesan.
Keluar dari sini secepat mungkin.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Sudah lama sejak mereka pergi.
Cari saja Nitish.
Mungkin dia sedang menyajikan
makanan.  Dia pasti ada, jangan khawatir.
Izinkan saya menelepon
Jhanak dan bertanya padanya.
Keluarkan SIM dari
ponselnya dan hancurkan.
'Nomor yang ingin Anda
hubungi tidak dapat dihubungi.'
Itu tidak dapat dijangkau.
Mungkin kehabisan baterai.
Saya akan mencoba lagi.
Cepat keluar.
'Nomor yang ingin Anda hubungi tidak ada.'
- Apa!
Nomor tidak ada?
Apa yang sedang terjadi?
- Panggil kamu menelepon orang lain di rumah?
Tidak, saya tidak tahu nomor
siapa pun di keluarganya.
Tunggu, sepertinya aku
punya nomor seseorang.
Permainan berakhir.
Dia mengkhianatiku.
Dia bisa hidup seperti
ratu bersamaku.
Tapi kamu tidak menginginkan itu.
Sekarang lihat,
kamu tidak bersamaku
kamu juga tidak bisa
bersenang-senang dengan Anirudhmu.
Kamu pergi untuk selamanya.
Anda sudah mendapatkan tiketnya, bukan?
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.  Sekarang pergilah.
- Dan Anda, tuan?
Jangan khawatirkan aku.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Meninggalkan.
Halo.  - Halo, Nona Shrishti.
Jhanak sudah selesai.
Benar-benar?
- Tejas tidak pernah berbohong.
Sekarang?
- Apa lagi?  Rayakan, adakan pesta.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Saya telah melakukan pekerjaan saya sedemikian
rupa sehingga Jhanak tidak akan pernah kembali.
Dia tidak akan pernah datang ke depan
pintu Anda dan berkata, 'Saya kembali.'
“Aku tidak percaya ini.”
Tejas, kamu tidak tahu bantuan
yang telah kamu berikan padaku.
Itu tidak gratis, Nona Shrishti.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan sebagai balasannya.
Ada sesuatu yang bisa kamu berikan
padaku.  Pikirkan tentang hal ini.
Anda memiliki segalanya.
Apa yang bisa kuberikan padamu?
Baiklah, kita akan membuat
kesepakatan ini nanti.
Untuk saat ini, transfer bagian Anda
di rumah di Kashmir,
atas namaku.
Jika Anda menolak, ingatlah
apa yang terjadi dengan Jhanak
bisa terjadi pada
putri Anda juga.
Apa?
- Saya selalu mengatakan yang sebenarnya.  Apakah itu salah?
Tidak, oke.. Kita akan
membicarakannya nanti.
Hanya ketika saya ingin.
Saya sedang terburu-buru.
Aku harus segera keluar dari sini.
Aku tidak bisa merusak
citraku untuk gadis itu.
Dan ketika keadaan sudah
tenang, Tejas akan kembali.
Oke.
Akhirnya, Tuhan!  Anda melakukan
sesuatu yang menguntungkan saya.
Saya tidak bisa melihat putri
saya menanggung ini lagi.
Saya telah menyingkirkan Jhanak.
Saya akan menangani Tejas juga.
Izinkan aku menelepon Arshi dulu.
Tidak, terima kasih.
Saya tidak makan yang manis-manis.
Saya sedang diet.
Anirudh sedang tidur, jadi
aku tidak mengganggunya.
Saya perlu berbicara dengan Anda semua.
Saya tahu ada
penghormatan di rumah Anda.
Aku juga harus memenuhi janjiku.
Saya harus memenuhi
tugas idola Dewi.
Jadi, saya berpikir, daripada
memberikan donasi di luar
kenapa aku tidak membawa
patung Dewi Durga ke rumah ini?
Lupakan saja, Nona Shrishti.
Saya memahami bahwa Anda
ingin membawa berhala tersebut.
Tapi tidak apa-apa.  Berkontribusi
sedikit saja, sisanya akan kami tangani.
Tidak, Tuan Shubo.  Saya
ingin membawa patung Dewi.
Saya bisa saja memberikan
sumbangan di luar.
Pak, kalau ibu
memaksa, biarkan saja.
Tidak, Arshi sayang.
Ini adalah penghormatan keluarga kami.
Lebih-lebih lagi..
Bagaimana kami bisa membiarkan Anda membayar
seluruhnya untuk idola tersebut, Shrishti?
Oke, aku akan memberitahumu apa.
Anda membayar setengah jumlah tersebut.
Kami akan membayar sisanya.
- Ya, tentu saja.
Kami juga mengikuti beberapa
adat istiadat dan tradisi.
Nenek, membayar
setengahnya tidak masuk akal.
Bu, lakukan satu hal.
Atur pesta untuk sehari.
Anda melaksanakan
pengeluaran sepanjang hari.
Shrishti, menurutku Arshi benar.
Ambillah tanggung jawab
pada satu hari tertentu.
Kami mengikuti
setiap hari secara ritual.
Apa menurutmu aku tidak
mampu membelinya, Tanuja?
Anda pikir saya hanya bisa
menanggung biaya satu hari?
Tentu saja tidak, Shrishti.
Saya tidak bermaksud demikian.
Bu, tolong jangan marah.
Tentu saja Anda bisa
menanggung biayanya.
Anda dapat melakukan
pengeluaran setiap hari.
Dan saya yakin Anda bisa
melakukannya lebih baik dari kami.
Tapi hari yang dibicarakan
bibi adalah hari yang penting.
Kami mendirikan berhala
Dewi Durga pada hari itu.
Bagaimana kita dapat melakukan
penghormatan kecuali hal itu terjadi?
Baiklah, Laal, jika kamu
bersikeras dan jika itu
yang diinginkan semua
orang, ayo kita lakukan.
Jadi, saya akan mengatur
semuanya pada hari keenam.
Anda dapat mengundang
siapa pun yang Anda inginkan.
Saya akan mengatur makanannya.
Tidak, kami tidak perlu
mengundang tamu mana pun.
Teman dan kerabat
tetap datang di pagi hari.
Arshi, pergi dan periksa
apakah Ani sudah bangun.
Pergi dan periksa.
Tidak, Nenek, dia belum bangun.
Namun saya tetap mengatakan
kepadanya bahwa jika
dia membutuhkan sesuatu,
dia dapat membunyikan bel.
Yah, dia lebih baik sekarang.
Dia berjalan sedikit.
Dokter mengatakan dia akan segera
bisa berjalan seperti sebelumnya.
Kita perlu merawatnya
dengan baik.
Saya pikir dia juga harus berbicara
di antara kalian semua di sini.
Itulah yang saya rasakan.
Kakak ipar, kami tidak
menolak.  Dia bisa datang ke sini.
Tepat.  Tidak ada yang
melarang Ani datang ke sini.
Arshi tidak mengganggunya
karena dia sedang tidur.
Ngomong-ngomong, Bibi, aku
sangat bahagia hari ini karena..
Itu.. Yah..
Ya, suasananya
membahagiakan bukan?
Tentu saja.
Ini adalah waktu festival.
Kami sudah selesai
berbelanja juga.
Dan kami akan menyelesaikan apa
pun yang tersisa untuk berbelanja.
Arshi, maukah kamu bergabung
denganku untuk berbelanja?
Tentu saja, Bu Bipasha.
Pokoknya, penghormatan
cukup istimewa tahun ini.
Ini istimewa.
Ini adalah penghormatan
pertama Anda setelah menikah.
Itu sebabnya, ini istimewa.
Bagaimanapun, ada
baiknya kalian tidak pergi.
Tidak akan ada kesenangan
lagi jika kalian pergi.
Bukan berarti Arshi
tidak akan pernah pergi.
Saya rasa Arshi tidak
akan tinggal di sini
pasca pemulihan Aniruddh.
Apakah saya benar?
Tidak, Sristi.  Biarkan Arshi
tinggal di sini selama beberapa hari.
Ani telah melalui
tragedi seperti itu dan..
Biarkan dia pergi bersama
Aniruddh setelah dia pulih.
Dia tidak akan pergi sendirian.
Omong-omong
Saya tidak melihat Jhanak di sekitar.
Dimana dia?
Apakah Jhanak juga akan
menjadi bagian dari penghormatan?
Tentu saja, Bu.
Tidak ada penghormatan
yang dapat dicapai tanpa dia.
Saya yakin kalian ingat
Ani telah memberikan
bantuan yang besar kepada
Jhanak dan dia merawat
Ani untuk membalas budinya.
Itulah alasan dia tinggal
di sini.  Tapi coba tebak?
Ani merasa lebih baik sekarang.
Hari ini, dia mulai
berjalan perlahan.
Dia mungkin masih
lebih baik besok
dan kemudian,
Jhanak harus pergi lusa.
Tidak ada tempat untuk
keberatan apa pun saat ini.
Jika hal seperti itu terjadi,
penghormatan di rumah Anda
tidak akan berjalan mulus.
Menantu perempuan Anda yang baru
menikah akan meninggalkan rumah ini.
Arshi..
Tidak, Arshi, kamu tidak
perlu pergi kemana-mana.
Dan Anda benar.
Ngomong-ngomong, dimana Jhanak?
Ya Tuhan, Bu!  Kamu tidak tahu?
Jhanak telah pergi
untuk syuting iklannya.
Sepanjang ingatan saya
Jhanak datang ke
sini untuk menjaga Ani.
Ani ada di kamarnya.
Tapi Jhanak sibuk
dengan syutingnya.
Saya harap Anda ingat
Jhanak memberiku
banyak uang untuk ini.
Karena memilih
karierku daripada Ani.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia pergi syuting
tanpa rasa khawatir.
Arshi, kenapa kamu membandingkan
dirimu dengan Jhanak?
Pak..
- Tidak, pahami saja
biarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Faktanya, biarkan dia pergi ke neraka.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Siapa yang menghentikanmu?
Tolong jangan membuat
kesalahan lagi dengan
membandingkan dirimu
dengan Jhanak, oke?
Dan Arshi, kami tidak
meminta bantuan Jhanak.
Dia datang ke sini sendirian.
Kami tidak memintanya untuk
merawat Ani di rumah sakit.
Dia datang ke sini atas keinginannya
dan menerobos masuk ke rumah kami.
Dengan baik..
Jika dia masih punya
rasa malu, dia tidak
akan pernah mencampuri
urusan suami dan istri.
Kita semua tahu
gadis seperti apa dia.
Kami sudah memahaminya.
Tapi tentu saja
ada beberapa dari
mereka di rumah ini
yang belum memahaminya.
Shubo, ayahmu
juga salah satunya.
Aku tahu, Bu.
Nenek, bukan hanya kakek
dia yang telah dimanipulasi
oleh Jhanak sampai sekarang
belum memahaminya.
Arshi, berhenti memikirkannya.
Pokoknya, jika kalian berdua pindah
ke luar negeri setelah Aniruddh pulih
kamu tidak akan punya
waktu untuk memikirkannya.
Oke?  Jadi, biarkan saja.
Benar.
Itulah satu-satunya jalan keluar.
Saya juga merasa keduanya
harus pergi ke luar negeri.
Tunggu sebentar..
Dia belum kembali ke rumah.
Saya tidak jatuh atau lebih.
Siapa yang memberimu berita ini?
Ani, apa yang terjadi?
- Bibi, apakah Jhanak kembali?
Tidak.
- Tidak?
Aditya mengatakan
seseorang memberi kabar
kepada Jhanak bahwa
aku jatuh dari tangga.
Dia meninggalkan lokasi syuting.
Tapi siapa yang memberitahunya
bahwa kamu jatuh dari tangga?
Dan mengapa?
Kami juga tidak tahu lokasi
pengambilan gambarnya.
Kami tidak memiliki nomor
orang lain selain Aditya.
Jadi, siapa yang akan
memberinya kabar seperti itu?
Bibi, Aditya sendiri
yang menelponku.
Aditya, dengarkan.  Saya akan baik-baik
saja.  Itu adalah berita yang salah.
Tolong cari tahu siapa yang
memberi kabar ini kepada Jhanak.
Begini.. Sebenarnya
Aniruddh, sudah cukup lama
sejak anak produksi
membawa Jhanak dari sini.
Apa yang sebenarnya
terjadi adalah seseorang
dari keluarga Anda
menelepon manajer syuting
dan memberitahunya bahwa
kamu terjatuh dan jatuh sakit.
Petugas produksi datang
dan memberi tahu kami.
Kami berdua sedang syuting di sini.
Jhanak belum
menyelesaikan syutingnya.
Dia memiliki seluruh syuting
yang tertunda untuk besok.
Aniruddh, suatu ketika Jhanak
mendapat kabar bahwa kamu telah terjatuh
dia segera pergi ke rumahmu.
Bagus.  - Hai..
Kemana kamu terburu-buru?
Saya akan menelepon Laal di sini.
- Bibi, aku ingin turun
dan mencari tahu apa yang terjadi?
Siapa saja yang ada di sana?
Semua orang dari keluarga
ada di sana termasuk Arshi.
Nona Srishti juga ada di
sini membawa manisan.
Mereka semua sedang berdiskusi.
Saya harap tidak ada
masalah seperti itu.
Masalah apa?  - Tidak, Bibi.
Mengapa ada orang yang memberikan
kabar seperti itu kepada Jhanak?
Saya juga tidak mengerti.
Saya harus turun.
Dengar, Aditya.  Silakan cari
tahu tentang orang produksi itu.
Dia mungkin telah memberikan
berita orang lain kepadanya.
Aniruddh, hanya kami
berdua yang syuting di sini.
Mengapa dia memberi
kita berita orang lain?
Cari tahu apakah ada anggota
keluarga Anda yang jatuh sakit.
Sudah cukup lama
sejak dia pergi.
Dia seharusnya mencapainya
Dia belum kembali.
- Apakah kamu mencoba meneleponnya?
Ya, Aniruddh.  Saya
mencoba menelepon Jhanak
beberapa kali tetapi
teleponnya dimatikan.
Mungkin baterai ponselnya habis.
Itulah alasannya, aku meneleponmu.
Baiklah, saya akan memeriksanya di sini sekali.
Saya akan memberi tahu Anda
setelah saya menemukan sesuatu.
Oke?  - Oke.
Ani, kamu mau kemana?
- Bibi, aku ingin turun.
Saya ingin mencari tahu siapa yang memberikan
kabar salah ini kepada Jhanak.  Silakan.
aku akan mengantarmu.  Datang.
Ada pembaruan?  - Tidak, tuan.
Orang produksi itu hilang.
Aku bahkan mencoba meneleponnya
tetapi nomornya di luar jangkauan.
Mungkinkah mereka
mengalami kecelakaan?
Sepertinya begitu.
Tunggu sebentar.
Rumahnya dekat, kan?
Mengapa kamu tidak pergi ke
rumahnya dan mencari tahu?
Ya, saya telah mengirim beberapa
anak laki-laki ke rumahnya.
TIDAK..
Masalah ini menjadi
semakin rumit.
Pak, kami harus
memberitahu polisi.
Ya.  Kami tidak bisa menunda lebih jauh lagi.
Saya ingin tahu apa yang sedang terjadi.
Seorang gadis hilang
dari lokasi penembakan
dan orang yang
membawanya juga hilang.
Dia mengirimkan pesan
aneh atas nama klien.
Saya ingin tahu apa yang sedang terjadi.
Nah, kalian percaya padaku.
Tidak ada seorang pun dari tim kami
yang pernah melakukan hal seperti itu.
Kami tidak mengenal
manajer seperti itu.
Jika kami melibatkan polisi, mereka
akan menginterogasi kami semua.
Anda mengatakan kepadanya
bahwa Anda tidak mengenal mereka.
Dia menyalahgunakan namamu
dan melarikan diri.  Hanya itu saja.
Lupakan hal-hal ini.
Cari tahu alamatnya.
Pergi ke sana dan periksa.
Kita mungkin menemukan sesuatu.
Dia orang baru, kan?
Dia bergabung baru-baru ini, bukan?
- Benar.  Dengan baik..
Dia telah bekerja
untuk beberapa proyek
sebelumnya karena
dia membutuhkan uang.
Tahukah kamu
orang macam apa dia?
- Dengan baik..
Kami tidak tahu apa pun
tentang kehidupan pribadinya.
Itu hanya hubungan profesional.
Rakesh
apakah kamu pergi ke rumahnya?
- Pak, rumahnya terkunci.
Pak, pasti ada yang salah.
- Tentu saja.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Kita harus pergi ke kantor polisi.
Anda tidak pernah tahu, itu bisa jadi
merupakan persaingan pribadi dengan Jhanak.
Mengapa dia berbohong kepada kita?
Saya tidak tahu.
Saya tidak mengerti.
Ayo pergi ke kantor polisi.
- Ayo pergi.
Datang.
Ani.
Aniruddh, apa..
- Mudah..
Hei Ani, kenapa kamu turun..
Apakah ada di antara kalian yang
menelepon klien pemotretan Jhanak?
Apa!  - Apakah kamu!
Apa..
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Berperilakulah sendiri!  - Anya!
Begitukah caramu
berbicara dengan ayahmu?
Dan kami tidak tahu apa
pun tentang keberadaan
gadis itu, siapa kliennya
atau nama mereka.
Mengapa kami terus meneleponnya
untuk setiap masalah konyol?
Ya, ada banyak hal yang
tidak boleh Anda lakukan.
Tapi siapa yang memberi kabar
pada Jhanak bahwa aku terjatuh?
Dia telah meninggalkan syuting
dan dia belum sampai di rumah.
Ani, itu sangat aneh.
Kami tidak ada hubungannya dengan dia.
Mengapa kami meneleponnya dan
memberi tahu Anda bahwa Anda terjatuh?
Apa yang kamu katakan?
- Jadi kalian tidak tahu apa-apa tentang itu?
Ani, apa yang ingin kamu katakan?
Dia pergi untuk syuting dan
mengatakan dia akan kembali ke rumah.
Jadi, mengapa ada orang yang
memberinya kabar seperti itu?
Kami juga tidak menanyakannya dan kami juga
tidak mengetahui ke mana saja dia pergi.
Siapa yang memberinya
kabar aneh seperti itu?
Bagaimana kami tahu, Bu Anjana!
Mungkin putri Anda yang melakukannya.
Dialah yang melakukan
hal seperti itu.
Nona Srishti, tolong jangan
menyeret putriku ke dalam semua ini.
Apu tidak tinggal di sini lagi.
- Bu
kamu tidak pernah tahu,
Apu akan memanggilnya untuk
bersenang-senang dan
memberitahunya bahwa Ani telah terjatuh
agar Jhanak pulang
lebih awal dari syuting.
Arshi, jangan katakan apapun
saat kamu tidak tahu apa-apa.
Di manakah lokasi Chhoton?
- Dia keluar untuk bekerja.
Tolong telepon dia.
Biarkan aku meneleponnya.
Dia tidak menjawab.
Ya Tuhan!  Gadis ini terus
mengganggu semua orang.
Dia hanya tidak
membiarkan kita hidup damai.
Kini saatnya untuk pemujaan.
Ini adalah waktu untuk merayakannya.
Kita seharusnya membawa
pulang patung Dewi
dan ada banyak persiapan
yang harus dilakukan.
Ada berita di
sela-sela semua ini..
Jangan memperhatikannya.
Masalah itu terpecahkan.
Apa yang dikatakan atau
didengar seseorang tidaklah penting.
Kamu harus fokus pada
kesehatanmu sementara
kamu masih
mengkhawatirkan gadis itu?
Ayah, aku khawatir
karena Jhanak hilang.
Apakah kalian tidak mengerti!
'Kami telah menemukan siapa lagi
yang terlibat dengan Tejas Kumar'
'dalam kasus
kecelakaan Jhanak Raina.'
'Srishti Mukherjee,
Anda ditahan.'
'Mama.'
'Anakku, siapa namamu?'
'Saya tidak tahu.'
'Sepertinya dia kalah'
'ingatannya karena
kecelakaan itu.'